---
templateKey: workshop
title: Curso Danza Emoción +60  2025/2026
date: 2025-08-22T18:15:59.377Z
featuredImage: /img/danza-60.png
eventDates: Octubre/ Junio 2025 2026
eventPlace: Tarragona
productType: danza-emocion
description: >2-
   Curso Danza Emoción para mayores de +60   2025/2026  Lunes a las 10:30h.
  La danza no tiene edad: el cuerpo sigue siendo un territorio sensible, lleno
  de memoria y posibilidades creativas. En este grupo de Danza Emoción, el
  movimiento se convierte en un lenguaje personal y profundo, donde cada persona
  puede explorar su manera única de expresarse.
expirationDate: 2025-08-22T18:15:59.381Z
---
 **Beneficios que nos aporta la Danza cuando la practicamos regularmente:**

**_A nivel físico_**

Los movimientos fluidos y cuidados favorecen la movilidad articular, la coordinación y el equilibrio, fortaleciendo el cuerpo y ayudando a prevenir rigideces y caídas.

_**A nivel psicológico y emocional**_

La danza abre un espacio de confianza y expresión auténtica, donde es posible reconocer y transformar emociones, liberar tensiones y cultivar un mayor contacto con uno mismo y con los demás.

 **_A nivel neurofisiológico_**

El movimiento con música estimula la plasticidad cerebral, activa la memoria, la atención y la creatividad, y favorece la prevención del deterioro cognitivo.

 **_A nivel artístico y creativo_**

El cuerpo se convierte en instrumento de exploración simbólica y poética. A través de la improvisación guiada, surgen gestos que revelan la riqueza interior y permiten descubrir nuevas formas de expresión.

 En Danza Emoción, la danza es un proceso de transformación y creación continua. No importa la edad: siempre hay un movimiento posible, siempre hay un gesto nuevo que puede abrir caminos de sentido y belleza.

_Si te resuena esta propuesta te esperamos los Lunes a las 10:30h._ 

**Atgn  escuela de Danza** C/ Lopes Peláez 12 Bajo Tarragona.

**(Comenzamos en Octubre)**
